Question n° 2:

Le premier cas Dvector operator+ (Dvector a, Dvector b) surcharge l'opérateur plus en prenant deux vecteurs
en paramètres, qui ne sont pas des  références vers ceux-ci, contrairement au deuxième cas. Aussi à l'appel 
de la fonction, deux copie des paramètres vont être crées pour que la fonction travaille dessus, alors que 
l'appel de la deuxième fonction ne le nécessite pas, puisque l'on travaille sur les paramètre même de la 
fonction.
1 er cas : 3 objets créés
2 e cas : 1 objet créé

Question n° 4:

Pour implémenter !=, on pourrait appeler l'opérateur == et renvoyer !(v1==v2)
l'opération + ou * étant symétrique, on aurait pu pour écrire v*d ou v+d appeler d*v ou d+v

Pour implémenter l'opérateur - binaire, on aurait pu appeler l'opérateur - unaire et l'opérateur +

Question n° 5:
	
Un million de recopie, avec memcopy (commande make egal dans le dossier src) prend 17.13 secondes alors 
que l'autre méthode prend 205.08 secondes. 
On se rend donc compte que memcpy est plus efficace qu'une recopie manuelle. 
